嘿，这是压力Walker找到X的值，使得以下事实成立
几项的乘积等于四乘以X的幂减去三
X的乘方项是以下项我们有数量3加4
乘以数量3的平方加4乘以数量3的平方
4的幂乘以4的幂乘以3的幂乘以8的幂乘4的幂
8的幂乘以3的幂到16的幂再加上4的幂
16乘以3乘以32的幂，再乘以4乘以32的幂
我要感谢本·卡夫（Ben Kraft）向我发送了问题及其解决方案，我也
在此感谢AR 235和Johnathan love指出了
该措词要求解决4的力量的视频的早期版本
X减去Y的3的幂，但是该问题的版本已经无限大
有很多解决方案，所以您能找到适合该方程的x值吗？
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案，因此我们
只需找到x的一个有效值即可解决此问题的关键是
方差公式为数量a减去B乘以数量a
加B等于平方减去B平方，所以我们要做的第一件事是
我们将颠倒每个二项式的加法顺序，现在我们将两者相乘
边的数量为4减去3，等于右边的1，我们将
简化这4减去3，使其等于1，所以我们的右边
仍然有4的X的幂减去3的X的幂但在左手
如果您看第一个，则这个数量4减3可以达到另一个目的
两个项的数量4减去数量4的3乘以3注意此
乘积是平方差，因此简化为4平方减3
平方，现在我们对其余术语都具有多米诺骨牌效应
此乘积的前两个项，我们将数量乘以四的平方再减去三
平方乘以数量4平方加三平方，这是另一个
平方差，所以我们得到4的4的幂减去3的4的幂，然后
现在，如果您看下一学期，我们将得出另一个平方差
向上简化为4的8的幂减去3的8的幂，我们这样做
再一次，前两个术语将简化
是平方的差，所以我们有4到16的幂减去3到
16的幂，我们再做一次，所以我们有4的幂
32减3等于32的幂，我们最后一次要做，所以最终
用4乘以64的幂减去3乘以64的幂，我们就完成了
我们发现值X等于64，适用于该方程式，您看到了吗
技巧，感谢您观看此视频，请订阅我创建的频道
关于数学的视频，如果您愿意，您可以在我的博客上吸引我的注意您的决定
该视频，您可以查看视频中列出的我的书
描述，如果您有数学主题，可以在patreon上为我提供支持
给我发电子邮件给我压力，您的决定冷静，可以在社交上吸引我
媒体要么考虑您的决定，要么压力告诉沃克